Repository: hoplik/Firehose-Finder
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# add_dev
source: Add device
zh_hans: 添加设备

# get
source: Received
zh_hans: 已收到

# mb_body_att_spaces
source: The path contains spaces. Errors are possible when checking it. It is recommended to change the path.
zh_hans: 路径包含空格符号，验证过程中可能会出错，建议更改路径。

# tb_xml_not_gen
source: The XML file has not been generated for the work
zh_hans: 未生成工作的 XML 文件

# repack_parsing_header
source: Firmware Parameters
zh_hans: 固件参数

# tt_data_sent
source: Data has been sent successfully
zh_hans: 数据已成功发送

# message_body_need_fields
source: Please, select the manufacturer's name from the list or enter a new one, if there is no suitable value.
zh_hans: 请从列表中选择制造商名称，如果没有合适的名称，请输入新名称。

# tt_id_empty
source: The IDs are empty. There is nothing to send.
zh_hans: 标识符为空。无内容可发送。

# mb_body_check_fail
source: Checking the correctness of working with the device via ADB failed.
zh_hans: 检查ADB与设备工作的正确性败北。

# gpt_not_found
source: The basic GPT file - gpt_main0.bin was not found
zh_hans: 未找到基本 GPT 文件 - gpt_main0.bin

# message_body_need_restart
source: A restart of the application is required for the change of the selected language to take effect. Click "Ok" to restart the application now or "Cancel" for the changes to take effect at the next launch.
zh_hans: 要使对所选语言的更改生效，需要重新启动应用程序。单击"确定"重新启动应用程序，或单击"取消"使更改在下次启动应用程序时生效。

# sel_prog
source: Select the programmer on the "Work with files" tab
zh_hans: 从"文件处理"选项卡中选择编程器

# gb_disk
source: Disk
zh_hans: 磁盘

# pp_note
source: If an error appears in the log about an incorrect command value (HANDLE_SEEK_FAILURE), try changing the choice of processor architecture for this programmer.
zh_hans: 如果日志中出现命令值不正确的错误 (HANDLE_PEEK_FAILURE)，请尝试更改该编程器的 CPU 架构选择。

# tip_decode
source: The decryption system is DES only. The number of characters in the key less than 16 will be supplemented with '0' at the beginning.
zh_hans: 解密系统仅为 DES。密钥中的字符数少于 16 个时，将在开头补充 0字符。

# excert_cert
source: сertificates
zh_hans: 证书

# excert_format
source: Certificate of DER format (X.509)
zh_hans: DER文件格式的证书 (X.509)

# not_elf
source: is not an ELF
zh_hans: 不是 ELF

# tb_form_comp
source: The work with the byte read/write form is completed
zh_hans: 字节读/写表的工作已完成

source: chip
zh_hans: 芯片

# mb_body_er_gpt
source: Error processing the GPT table
zh_hans: 处理 GPT 表出错

# tt_find
source: Connect the device and click to get the IDs
zh_hans: 连接设备并点击按钮 以获取ID

source: sectors
zh_hans: 扇区

# status_repack_unpacking_complite
source: The firmware has been successfully unpacked to the specified directory
zh_hans: 固件已成功解压到指定目录

# message_title_need_fields
source: Empty required fields
zh_hans: 空的必填字段

# er_func_xml
source: Failed to create xml file for reading/writing sections
zh_hans: 创建用于读/写部分的 xml 文件失败

# status_repack_start
source: Select the path to the firmware and the directory to unpack
zh_hans: 选择固件的路径和要解压的目录

# status_read
source: Reading ...
zh_hans: 读取中...

# add_model
source: Add/Fix a model
zh_hans: 添加或修复 机型

# status_repack_parsing_header_complite
source: Parsing of the firmware header ended successfully.
zh_hans: 固件头部信息解析成功

# about_deck
source: The program of selection of programmers (firehose) for devices based on processors from Qualcomm.
zh_hans: Firehose是基于高通处理器开发

# hex_note_copyoffset
source: The address is copied to the clipboard
zh_hans: 地址被复制到剪贴板

# hex_note_process
source: Request processing ...
zh_hans: 请求处理中...

# mb_body_id_res
source: IDs are partially received. Please reboot the device into emergency download mode manually.
zh_hans: 已收到部分识别码。请手动将设备重启为紧急下载模式（EDL）。

# hex_warn_stopoper
source: Attention, stopping a long operation!
zh_hans: 请注意，不要长时间操作!

# tb_blm
source: bootloader mode
zh_hans: BootLoader模式

# mb_body_id_not_res
source: IDs were not received. Please reboot the device into emergency download mode manually.
zh_hans: 未收到识别码。请手动将设备重启为紧急下载模式（EDL）。

# hex_not
source: not
zh_hans: 不是

source: Started unpacking ...
zh_hans: 正在解压中...

# status_repack_complete
source: The firmware header was read successfully.
zh_hans: 固件头部信息成功读取

# message_title_need_restart
source: Application restart required!
zh_hans: 必须重启应用程序!

# copy_clip
source: Copy to clipboard
zh_hans: 复制到剪贴板

# count_inside_conf
source: Number of configuration files inside the firmware
zh_hans: 固件内配置文件的数量

# tb_dev_con
source: The device is connected:
zh_hans: 设备已连接:

# tt_id_rec
source: The IDs have been received, the device can be disconnected and restarted
zh_hans: 收到标识符后，可关闭设备并重新启动

source: About
zh_hans: 关于

# mb_title_record
source: Recording is underway!
zh_hans: 正在进行记录!

# tb_body_att_del_mem
source: Be careful, you are attempting to erase all information from the device's memory. All data on the flash memory, including the markup table and all user-accessible partitions, will be deleted (replaced with 0x00). By pressing the "Ok" button, you confirm the operation. This is the last warning. If you have not made a backup copy of the device, now is the time to cancel the operation and do a backup.
zh_hans: 请注意，您正在尝试删除设备内存中的所有信息。闪存中的所有数据，包括标记表和所有用户可访问的分区，都将被删除（使用0x00填充）。点击"确定"按钮即确认操作。这是最后一次警告。如果您还没有备份设备副本，现在可以取消操作并进行备份。

# mb_body_dev_mist
source: The device was identified with an error
zh_hans: 设备识别错误

# mb_title_dev_recon
source: Attention!
zh_hans: 请注意!

# unknown
source: Something unknown
zh_hans: 未知的东西

# tb_share_prog
source: Share the programmer
zh_hans: 共享方案

# write_ts
source: total sectors
zh_hans: 扇区总数

# tb_loader_com
source: The loader command execution has been completed successfully.
zh_hans: 加载程序命令已成功执行。

# dump_select_disc
source: sectors for
zh_hans: 扇区为

# status_repack_unpacking_cancel
source: The operation of unpacking firmware files was interrupted by the user
zh_hans: 用户停止了解压固件文件的操作

# tb_reboot_fail
source: Automatic reboot to emergency mode 9008 from ADB failed. Try it manually.
zh_hans: 从 ADB 自动重启到 高通9008 失败。请手动尝试。

# status_repack_unpacking_complited
source: Unpacking of firmware files is completed on
zh_hans: 解压的固件文件在:

# tb_chip_same
source: The chip numbers from ADB and Sahara are the same
zh_hans: ADB和Sahara的芯片编号相同

# tb_write_cancel
source: Writing a file to sections was canceled by the user.
zh_hans: 用户可取消向分区写入文件。

# tb_form_close
source: The byte read/write form is closed without changes
zh_hans: 字节读/写表已关闭，未作任何更改

# mb_body_memtype
source: The memory type is probably incorrectly selected. If the eMMC type is specified, then try changing it to UFS and repeat the request.
zh_hans: 内存类型可能不正确。如果指定的是 eMMC 类型，请尝试更改为 UFS，然后重新查询。

# mb_body_driver_folder
source: Open the driver folder?
zh_hans: 是否打开驱动文件夹?

# tb_log
source: log file
zh_hans: 日志文件

source: Firmware signer
zh_hans: 固件签名者

# tt_proc
source: Currently being processed
zh_hans: 目前正在处理中。

source: signs
zh_hans: 标识

source: size
zh_hans: 大小

# under_dev
source: Under development
zh_hans: 正在开发中

# alt_name
source: alternative name
zh_hans: 别名

# tb_er_mem
source: Erase all memory
zh_hans: 擦除所有内存

# not_gpt_header
source: There is no sign of a partition table header
zh_hans: 表头标志丢失

# tb_nopath
source: The path to the file does not exist
zh_hans: 文件路径不存在

# tt_id_not_rec
source: Not all IDs have been received, data sending has been canceled
zh_hans: 未收到全部标识符，数据发送被取消

# mb_body_port_driver
source: The drivers for this device are not installed
zh_hans: 未安装该设备的驱动程序

# hex_mess_stopoper
source: Be careful, you are attempting to stop a lengthy search procedure. By pressing the "Ok" button, you confirm the operation.
zh_hans: 请注意，您正在尝试停止冗长的搜索程序。点击 "OK "按钮，即确认操作。

# free_space
source: Be sure to make sure that the free disk size is larger than the total volume (of all selected partitions) of the stored dump. Otherwise, errors may occur when saving or in the process of further work with saved partitions.
zh_hans: 确保可用磁盘大小大于要保存的转储的总大小（所有选定分区的总大小）。否则，在保存或进一步处理已保存分区时可能会出错。

# server_not_found
source: Not found on the server
zh_hans: 服务器上没有任何信息

# warn
source: Warning!
zh_hans: 警告!

# hex_found
source: found
zh_hans: 已找到

source: file
zh_hans: 文件

# tt_path
source: Specify the path to the firehose collection
zh_hans: 指定 FireHouse 文件集的路径

# mb_title_reboot
source: Waiting for a reboot
zh_hans: 等待设备重启

# tb_adb_start
source: Starting the ADB server ...
zh_hans: 正在启动ADB服务器中...

# tb_compl
source: completed
zh_hans: 已完成

# tip_cancel
source: To reset, press the button and select "Cancel"
zh_hans: 要重置，请点击按钮并选择"取消"。

# er_func_wfiles
source: Error in the WFiles function
zh_hans: 在 WFiles 函数中出现错误

# status_decode
source: Decoding ...
zh_hans: 解码中...

# button_rampath
source: The path to the firmware file
zh_hans: 固件文件路径

# mb_title_server_down
source: Downloading a file from the server
zh_hans: 正在从服务器下载文件中

# excert_sel
source: Selected
zh_hans: 已选择

# tb_pp
source: Read/Write IMEM (peek&poke)
zh_hans: 读/写字节到特定地址（peek&poke）

# encode
source: encoded
zh_hans: 已编码

# hex_from
source: from
zh_hans: 来自

# tb_dev_not_con
source: No connected devices were found. Please check in the device settings whether "USB Debugging" is allowed in the "System" - "For developers" section.
zh_hans: 未找到已连接的设备。请在手机设置内检查"系统"-"开发者选项"下是否启用了"USB 调试"。（如果您使用的是中国品牌的手机，请参考对应手机品牌的开启教程）。

# tbs_part_table
source: Getting partition table
zh_hans: 正在获取分区表

# tb_cancel_user
source: canceled by the user
zh_hans: 用户取消操作

source: Firmware version
zh_hans: 固件版本

# status_repack_decoded
source: The firmware header is decoded.
zh_hans: 固件头部信息已解码

# tb_batch_record
source: Batch firmware recording
zh_hans: 固件批量记录

source: Phone version
zh_hans: 手机版本

# status_repack_unpacked_failed
source: This firmware cannot be unpacked, as it does not consist of a single file, or it is incorrectly decoded!
zh_hans: 该固件无法解包，因为它不是由单个文件组成，或者解码错误。（可以使用文件拼接工具来解决该问题）

# excert_found
source: Found
zh_hans: 已找到

# tt_check
source: Click to check the selected programmer
zh_hans: 点击以检查所选编程器

source: offset
zh_hans: 地址

# er_func_fhl_params
source: Failed to execute fh_loader with the specified parameters
zh_hans: 使用指定参数执行 fh_loader 失败

# mb_note_dev_recon
source: To get the IDs, the device must be reconnected!
zh_hans: 必须重新连接设备才能接收 ID！

# tb_adb_sess
source: ADB session
zh_hans: ADB 会话

# auth_title
source: Authorization is required!
zh_hans: 需要授权!

# no_part_sel
source: No partitions have been selected to save.
zh_hans: 未选择要保存的分区。

# hash
source: hash of the root certificate
zh_hans: 根证书哈希值

# tb_rep_file
source: report file
zh_hans: 报告文件

# userstate_show_first
source: Displaying the block of the first characters ...
zh_hans: 正在显示第一个字符块中...

# sw_ver
source: software type (version)
zh_hans: 软件类型（版本）

# dump_select_sec
source: You can select no more than
zh_hans: 您最多可选择

source: Packer version
zh_hans: 打包机版本

# dump_select_sectors
source: You can select no more than {0} sectors for Disk {1}
zh_hans: 磁盘 {1} 最多可选择 {0} 个扇区

# tb_save
source: Saving
zh_hans: 保存中

# mb_title_sel_prog
source: It is required to specify the correct path to the file
zh_hans: 需要指定文件的正确路径

# status_repack_parsing_header_failed
source: Parsing of the firmware header failed
zh_hans: 固件头部信息解析失败

# hex_files
source: files
zh_hans: 文件

source: chip s/n
zh_hans: 芯片序列号(S/N)

# count_bin
source: Number of firmware bin files
zh_hans: 固件二进制文件数量

# mb_body_send
source: The phone's response to the storage data request was processed incorrectly. By clicking the "Ok" button, you allow the developers to send the phone response log to the public telegram channel to try to correct this error. The "Cancel" button will simply close this window, without sending data.
zh_hans: 存储数据请求的手机响应处理有误。点击"确定"按钮，您就可以在 Telegram 频道 中将手机响应日志发送给开发人员，以尝试修复此错误，"取消"按钮将直接关闭此窗口，而不发送数据。

# mb_acc_er
source: Access error
zh_hans: 访问错误

source: CRC
zh_hans: 校验码

# button_dirrepack
source: Dir for unpacking
zh_hans: 解压目录

# app_path
source: Workdir application
zh_hans: 程序安装路径

# tb_reboot
source: Device reboot
zh_hans: 重启设备

# tb_compl_fail
source: Failed completion
zh_hans: 未完成

source: Sent
zh_hans: 已发送

# sel_fold
source: selected folder
zh_hans: 选中的文件夹

# tb_edl
source: emergency download mode
zh_hans: 应急下载模式（EDL）

# hex_processed
source: processed
zh_hans: 处理过

# mb_body_record
source: An attempt is being made to write information to memory partitions. For the convenience of tracking the completion of the recording, you can clear the log window by clicking "Ok", leave the current log in the terminal window - "Cancel". Please wait for the operation to be performed, as it will be written in the log window.
zh_hans: 尝试将信息写入内存分区。为方便起见，您可以按"确定"清除日志窗口，或按"取消"将当前日志保留在终端窗口中。请等待操作完成，操作完成后会在日志窗口中显示。

# mb_body_corr_er
source: Please correct the errors according to the log data and/or connect the device in 9008 mode after manual reboot.
zh_hans: 请更正日志数据中的错误或在手动重启后以 9008 模式连接设备。

# tb_write_file_sectors
source: Writing the bin file to the selected sectors
zh_hans: 将二进制文件写入选定的扇区

# hex_in
source: in
zh_hans: 于

# tb_pass_suc
source: passed successfully
zh_hans: 成功通过

# tb_norm
source: normal mode
zh_hans: 正常模式

# count_inside_bin
source: Number of bin files inside the firmware
zh_hans: 固件中二进制的文件数量

# status_repack_open_folder
source: Open a folder in Explorer
zh_hans: 以"资源管理器"打开文件夹

# hex_note_cancelsearch
source: The current search was canceled by the user
zh_hans: 用户取消了当前搜索

# mb_note_sel_prog
source: Select the programmer on the "Work with files" tab
zh_hans: 从"文件处理"选项卡中选择编程器

# button_search
source: Search
zh_hans: 搜索

# mb_body_server_down
source: Upon confirmation, the programmer will be downloaded from the server. This does not guarantee that you will succeed with this programmer. It's just that, with a high degree of probability, a file suitable for the model you have chosen.
zh_hans: 确认后，将从服务器下载一个程序包。这并不保证您能成功使用。它只是一个可能适合您所选机型的文件。

source: Version
zh_hans: 版本

# mb_title_adb_er
source: ADB error
zh_hans: ADB 错误

# mb_body_save_clip
source: Save data to clipboard?
zh_hans: 是否将数据保存到剪贴板?

# mb_note_dev_recon2
source: Please disconnect the device from the computer, reboot into emergency download mode (9008) and reconnect it.
zh_hans: 请断开设备与计算机的连接，并将该设备进入高通9008模式后，再重新连接。

# mb_title_send
source: Can I send the data?
zh_hans: 我能发送数据吗？

# manuf
source: manufacturer
zh_hans: 品牌

source: Done.
zh_hans: 完成.

# auth_body
source: Authorization is required to use the selected programmer. This program does not support working with programmers who require authorization. Try to find an alternative programmer, or use other software to work.
zh_hans: 使用所选编程器需要授权。本软件不支持使用需要授权的编程器。请尝试寻找其他编程器或使用其他软件。

# hex_matches
source: matches
zh_hans: 匹配

# tt_data_not_sent
source: No data sent
zh_hans: 尚未发送数据

# not_send
source: Not all IDs are specified. We are not sending it yet.
zh_hans: 不是所有的ID都被输出，我们还没有发送

source: model
zh_hans: 机型

# mb_share_prog
source: It seems that the program you selected worked successfully and at the same time it is not in the database. If you want to share this programmer by adding it to the database, please go to the window for sending the programmer to the chat now or after completing the current work. In the "Share programmer" window from the "View" menu, it is necessary to fill in all the missing model data manually or automatically for the correct binding of the programmer to the model.
zh_hans: 您选择的程序似乎已成功工作，但却不在数据库中。如果您想共享该程序并将其添加到数据库中，请立即或在当前工作结束后进入 "发送程序到聊天窗口"。在 "查看 "菜单的 "共享程序 "窗口中，您必须手动或自动填写所有缺失的模型数据，以便正确链接程序和型号。

# tb_er_write
source: Error writing
zh_hans: 写入错误

# mb_title_mis
source: Attention! Mistake!
zh_hans: 请注意，有错误！

# write_ss
source: Current sector size
zh_hans: 当前环节大小

# tb_gpt_save
source: Saving the markup table file to the selected folder was successful.
zh_hans: 已成功将标记表文件保存到所选文件夹。

# tip_row
source: Select from the list or enter manually
zh_hans: 从列表中选择或手动输入

# tb_send_conf
source: Sending the log has been confirmed by the user.
zh_hans: 用户已确认发送日志

# tbs_stor_dev
source: Getting information about the storage device
zh_hans: 正在获取存储设备信息

# mb_title_att
source: Pay attention!
zh_hans: 注意!

# tb_note_att_del_mem
source: Attention, deleting all information from memory!
zh_hans: 注意，删除内存中的所有信息！

# mb_body_gpt_not_formed
source: The GPT table is not formed
zh_hans: 该GPT表不符合格式

# increase_rating
source: Reaction to this message will increase #Concernedusersrating@firehosefinder
zh_hans: 对此消息的反应将增加#Concernedusersrating@firehosefinder

# thanks_user
source: Thanks to
zh_hans: 感谢用户

# thanks_u_data
source: for the data provided.
zh_hans: 供的数据。

# bot_title_start
source: Alternative authorization option
zh_hans: 替代授权选项

# bot_code_start
source: If you failed to log in automatically, then you can find the "Hoplik-Bot" bot in the Telegram and try to enter the authorization code after the /start command when the FhF application is running:
zh_hans: 如果您未能自动登录，那么您可以在Telegram中找到"Hoplik-Bot"机器人，并尝试在FhF应用程序运行时在/start命令之后输入授权代码:

# actual_data
source: Relevant on:
zh_hans: 有关:

# tb_auth_fall
source: Authorization failed. Try again.
zh_hans: 授权失败。 再试一次。

# ts_auth
source: Authorization
zh_hans: 授权书
